Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
إن الطقوس والمعتقدات والأساطير الواردة في هذه السلسلة هي عمل خيالي ولا تشير بأي حال من الأحوال إلى أديان أو معتقدات أي ثقافة معينة.
Fate is woven by three forces.
يُنسج القدر بثلاث قوى.
Heaven.
سماء.
Earth.
أرض.
Humanity.
الإنسانية.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
لكن مصير البعض يصبح أكثر تعقيداً من ذلك.
I found this at home.
وجدت هذا في المنزل.
Do you know what it is?
هل تعرف ما هو؟
‘Liu er mihou.’
"ليو إيه ميهو".
The Six-Eared Macaque with heavenly hearing.
قرد المكاك ذو الستة آذان يتمتع بحاسة سمع سماوية.
You’re well aware it is the influence of a demon.
أنت تدرك تماماً أنه تأثير شيطان.
I’m not scared of risks!
أنا لا أخشى المخاطر!
Just make sure he leaves me alone.
تأكد فقط من أنه يتركني وشأني.
I’ll do whatever needs to be done!
سأفعل كل ما يلزم!
Lord Warrior.
اللورد المحارب.
Allow me to be the one who gives you a taste of freedom.
اسمح لي أن أكون الشخص الذي يمنحك طعم الحرية.
(Back when peace was absent from the world,)
(في ذلك الوقت الذي غاب فيه السلام عن العالم،)
(the great emperor intended to unify all the states.)
(كان الإمبراطور العظيم ينوي توحيد جميع الولايات.)
(But one rebellious warrior refused to bow down.)
(لكن أحد المحاربين المتمردين رفض الانحناء.)
(He viciously fought against the emperor.)
(حارب الإمبراطور بشراسة.)
(When the victor became the great king,)
(عندما أصبح المنتصر ملكًا عظيمًا،)
(the vanquished was reduced to nothing more than a rebel.)
(أصبح المهزوم مجرد متمرد لا أكثر.)
(Thus was born a time of peace.)
(وهكذا وُلد زمن السلام.)
(Although the warrior’s spirit crossed over,)
(مع أن روح المحارب قد عبرت إلى العالم الآخر،)
(his vengefulness and rebellious nature lived on.)
( استمرت نزعته الانتقامية وطبيعته المتمردة ).
(That feeling turned into an evil force and grew into a powerful demon.)
(تحول ذلك الشعور إلى قوة شريرة ونما ليصبح شيطاناً قوياً.)
(He came to be called ‘Qi Rong.’)
(وأصبح يُعرف باسم "تشي رونغ").
I invite thee back to earth.
أدعوك للعودة إلى الأرض.
You know what’s happened, don’t you?
أنت تعرف ما حدث، أليس كذلك؟
But if it really is that demon,
لكن إن كان ذلك حقاً ذلك الشيطان،
what can we even do to stop it?
ما الذي يمكننا فعله لإيقاف ذلك؟
Its power is clearly stronger than ours.
قوتها أقوى من قوتنا بشكل واضح.
But as Wu,
لكن بصفته وو،
we have to try.
علينا أن نحاول.
Still fancy yourself Wu?
هل ما زلت تعتقد أنك وو؟
If you are not Wu,
إذا لم تكن من عائلة وو،
what are you?
ما أنت؟
(Before all things were born,)
(قبل أن يولد كل شيء،)
(the enlightened Pangu used his limitless power to separate heaven and earth.)
(استخدم بانغو المستنير قوته اللامحدودة لفصل السماء عن الأرض.)
(And thus yin and yang were born.)
(وهكذا وُلدت فكرة الين واليانغ.)
(His breaths became winds and clouds.)
(تحولت أنفاسه إلى رياح وسحب.)
(His voice thunders and lightnings.)
(صوته كالرعد والبرق.)
(His left eye turned into the sun, his right the moon.)
(تحولت عينه اليسرى إلى الشمس، وعينه اليمنى إلى القمر.)
(His blood flowed into rivers.)
(سال دمه في الأنهار.)
(His body formed mountains.)
(شكل جسده جبالاً.)
(Though eons have passed,)
(على الرغم من مرور دهور طويلة،)
(Pangu’s infinite power remains.)
(لا تزال قوة بانغو اللانهائية قائمة.)
(Only one group of people are able to connect with such power.)
(مجموعة واحدة فقط من الناس قادرة على التواصل مع هذه القوة.)
(They are like the descendants of the creator of the world.)
(إنهم مثل أحفاد خالق العالم.)
(These people are known as Wu.)
(يُعرف هؤلاء الأشخاص باسم وو.)
I’ve heard about you for a while now.
لقد سمعت عنك منذ فترة.
It’s nice to finally meet you.
من دواعي سروري أن ألتقي بك أخيراً.
You’re not what I expected.
أنت لست كما توقعت.
There are no limits to human imagination.
لا حدود للخيال البشري.
But Wu is just an average man.
لكن وو مجرد رجل عادي.
Can you really help us?
هل يمكنك حقاً مساعدتنا؟
A soul binding ritual isn’t difficult to perform.
إن طقوس ربط الأرواح ليست صعبة التنفيذ.
What’s difficult is the consequences it will have on you both.
الأمر الصعب هو العواقب التي ستترتب عليكما معاً.
Don’t you ever love someone that much?
ألا تحب شخصاً ما إلى هذا الحد أبداً؟
Don’t you ever meet someone and know from the first sight
ألا تقابل شخصًا وتعرف عليه من النظرة الأولى؟
that this is the person destined for you?
هل هذا هو الشخص الذي قُدِّر لك أن تكون معه؟
I know everyone tells us to be careful,
أعلم أن الجميع ينصحنا بالحذر،
but we’re certain we want to spend the rest of our lives together.
لكننا متأكدون من أننا نريد أن نقضي بقية حياتنا معًا.
I’ll say it again.
سأقولها مرة أخرى.
I want you to think this through.
أريدك أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
I’ll send you the details of how this ritual will affect you via email.
سأرسل لك تفاصيل كيفية تأثير هذه الطقوس عليك عبر البريد الإلكتروني.
Alright?
على ما يرام؟
Niran.
نيران.
How long do you plan to keep stalking me?
إلى متى تنوي الاستمرار في ملاحقتي؟
Stalk, my ass.
مطاردة، هراء.
You sent me the location.
لقد أرسلت لي الموقع.
Because you kept bugging me with all those calls.
لأنك كنت تزعجني باستمرار بكل تلك المكالمات.
I needed to talk to you.
كنت بحاجة للتحدث إليك.
Come on, help me out. I’m begging you.
هيا، ساعدني. أتوسل إليك.
This demon has been ruining my life long enough.
لقد دمر هذا الشيطان حياتي لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
Please, buddy.
أرجوك يا صديقي.
Help me out.
ساعدني.
And I’ll say this for one last time,
وسأقول هذا للمرة الأخيرة،
“buddy.”
"صاحب."
It’s just beyond my ability.
هذا الأمر يفوق قدرتي.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Hey!
يا!
Wait, you jerk.
انتظر يا أحمق.
It’s “beyond your ability”?
هل هذا "يتجاوز قدرتك"؟
You’re Wu.
أنت وو.
I spent the whole night looking it up.
قضيت الليل كله أبحث عنها.
I know you’re Wu.
أعرف أنك وو.
That’s so freaking cool, dude.
هذا رائع للغاية يا رجل.
You have the power of the god who created the world, you know!
أنت تمتلك قوة الإله الذي خلق العالم، كما تعلم!
Jerk.
هَزَّة.
That’s just a story.
هذه مجرد قصة.
People will make up and say anything.
الناس سيختلقون الأكاذيب ويقولون أي شيء.
What?
ماذا؟
That’s not true?
هذا غير صحيح؟
How the hell could it be true?
كيف يمكن أن يكون هذا صحيحاً؟
Why don’t you use your brain just a little?
لماذا لا تستخدم عقلك قليلاً؟
You gonna believe it if someone were to tell you that
هل ستصدق ذلك لو أخبرك أحدهم بذلك؟
there is Mount Meru at the center of the universe?
هل يوجد جبل ميرو في مركز الكون؟
What’s that?
ما هذا؟
What mountain is that?
ما هذا الجبل؟
Whatever!
أيا كان!
You’re still Wu.
ما زلتَ وو.
Can’t you find a way to help me?
ألا يمكنك إيجاد طريقة لمساعدتي؟
Please.
لو سمحت.
Maybe you can do it.
ربما يمكنك فعل ذلك.
You think too highly of me.
أنت تبالغ في تقديري.
And don’t freaking call me Wu.
ولا تناديني وو.
Oh?
أوه؟
You are Wu. If I didn't call you that, what would I call you?
أنت وو. لو لم أناديكَ بهذا الاسم، فماذا كنت سأناديكَ؟
(You are no Wu.)
(أنت لست وو.)
Wu Yong Le!
وو يونغ لو!
Do you realize what you have done?
هل تدرك ما فعلت؟
I was gambling.
كنتُ أقامر.
If you were someone else, this would have been about that.
لو كنت شخصًا آخر، لكان الأمر يتعلق بذلك.
But for people like us,
لكن بالنسبة لأشخاص مثلنا،
gambling is as good as defying heaven.
المقامرة بمثابة تحدي السماء.
Is it right to impose on heaven for such a miniscule trick?
هل من الصواب أن نطالب السماء بمثل هذه الحيلة التافهة؟
So what, Gung?
وماذا في ذلك يا غونغ؟
I won, anyway.
على أي حال، لقد فزت.
Doesn’t that mean heaven was on my side?
ألا يعني ذلك أن السماء كانت في صفي؟
Arrogant!
متكبر!
Bear this in mind.
ضع هذا في اعتبارك.
No one has a right to believe heaven is on their side.
ليس لأحد الحق في الاعتقاد بأن السماء في صفه.
Heaven does not favor,
لا يُفضّل الله،
is no one’s friend,
ليس صديقاً لأحد،
and certainly no one’s enemy.
وبالتأكيد ليس عدواً لأحد.
Heaven treats all lives equally.
الجنة تعامل جميع الأرواح على قدم المساواة.
Really?
حقًا؟
But if one day I become Wu who protects nature,
لكن إذا أصبحتُ يوماً ما وو الذي يحمي الطبيعة،
won’t heaven favor me a little?
ألن يمنّ الله عليّ ببعض النعم؟
No.
لا.
You are no Wu.
أنت لست وو.
And you never will be.
ولن تكون كذلك أبداً.
Gung.
غونغ.
YOU FREE?
هل أنت متفرغ؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Are you really not gonna help me at all?
هل حقاً لن تساعدني على الإطلاق؟
Can you quit it?
هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
Did you not understand what I’ve been saying?
ألم تفهم ما كنت أقوله؟
And what the hell kind of friend only talks about himself every damn time?
وأي نوع من الأصدقاء هذا الذي لا يتحدث إلا عن نفسه في كل مرة؟
Oh, you jerk.
يا لك من أحمق.
Damn it.
عليك اللعنة.
You talk about yourself, then.
إذن، أنت تتحدث عن نفسك.
You ever tell me anything?
هل سبق أن أخبرتني بأي شيء؟
You jerk, just say what you’re here to rant about.
يا أحمق، قل فقط ما الذي جئت لتتحدث عنه.
I’m listening.
أنا أستمع.
Well, go on.
حسناً، أكمل.
What’s on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
See?
يرى؟
You’re not talking.
أنت لا تتكلم.
I don’t have anything on my mind.
ليس لدي أي شيء يشغل بالي.
Wow
رائع
You dragged me out here to drink because you don’t have anything on your mind?
هل سحبتني إلى هنا لأشرب لأنك لا تفكر في شيء؟
Who the hell would believe that?
من ذا الذي سيصدق ذلك؟
I just want us to sit in silence.
أريد فقط أن نجلس في صمت.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Fine.
بخير.
Sure thing.
بالتأكيد.
Whatever you want, buddy.
ما تريد يا صديقي.
FEI
الاتحاد الدولي للفروسية
Your girlfriend?
صديقتك؟
My big sister.
أختي الكبرى.
You have a big sister?
هل لديك أخت كبرى؟
Did I ever tell you I have a little sister?
هل سبق أن أخبرتك أن لدي أخت صغيرة؟
I guess I did.
أظن أنني فعلت ذلك.
She’s not my biological sister.
هي ليست أختي البيولوجية.
We’re just really close.
نحن مقربون جداً.
We think of each other as siblings.
نحن نعتبر بعضنا البعض كإخوة.
Well, then, how come you’re not answering her call?
حسنًا، لماذا لا ترد على مكالمتها؟
I’m sick of her.
لقد سئمت منها.
What?
ماذا؟
Every time she sees me, she brings me another problem to solve.
في كل مرة تراني فيها، تجلب لي مشكلة جديدة لأحلها.
Never bothers to show her face when things are good.
لا تكلف نفسها عناء إظهار وجهها عندما تكون الأمور على ما يرام.
What the hell, dude?
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
Why are you being so mean?
لماذا أنت لئيم هكذا؟
That’s what siblings do, solving each other’s issues.
هذا ما يفعله الأشقاء، يحلون مشاكل بعضهم البعض.
That’s how it is!
هكذا هي الأمور!
Don’t you appreciate the fact that she thinks of you at all?
ألا تُقدّر حقيقة أنها تفكر بك على الإطلاق؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Nobody ever gives a damn enough to even think of me.
لا أحد يهتم بي لدرجة أن يفكر بي.
I’m useless even to my own sister.
أنا عديم الفائدة حتى بالنسبة لأختي.
That’s way more awful than your situation.
هذا أسوأ بكثير من وضعك.
How did we circle back to you again?
كيف عدنا إليك مرة أخرى؟
Well, damn, then talk about yourself and rant!
حسنًا، اللعنة، إذًا تحدث عن نفسك وانتقد!
Start talking!
ابدأ الحديث!
What’s so difficult, dude?
ما الصعب في الأمر يا صديقي؟
Bro.
أخ.
One more for me.
واحدة أخرى لي.
You’ve had enough.
لقد اكتفيت.
We don’t want that.
لا نريد ذلك.
You’re gonna be dead drunk.
ستكون ثملاً تماماً.
Thank you.
شكرًا لك.
Listen here.
استمع هنا.
I don’t get drunk.
أنا لا أسكر.
Cheers?
هتافات؟
You ready to rant now?
هل أنت مستعد للتنفيس عن غضبك الآن؟
Yo.
هم.
How are you gonna go home?
كيف ستعود إلى المنزل؟
My place is nearby.
منزلي قريب.
I’ll walk.
سأمشي.
Hey.
يا.
If my pestering you to help me
إذا كنت أزعجك لمساعدتي، فأنا أعتذر عن إلحاحي عليك.
makes you feel uncomfortable,
يجعلك تشعر بعدم الارتياح،
I’m sorry.
أنا آسف.
I know it’s hard.
أعلم أنه أمر صعب.
But your being Wu is still freaking awesome to me.
لكن كونك وو لا يزال أمراً رائعاً للغاية بالنسبة لي.
Let me know if you need help defeating yao again.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في هزيمة ياو مرة أخرى.
I’m here for you.
أنا هنا من أجلك.
See you.
أرك لاحقًا.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
SAY NO TO CORRUPTED PM
قل لا لرئيس الوزراء الفاسد
It’s your choice, Niran.
الخيار لك يا نيران.
You can pucker up and get stronger,
يمكنك أن تشد شفتيك وتصبح أقوى،
or stay weak for the rest of your life.
أو ستبقى ضعيفاً طوال حياتك.
Please, let me go.
أرجوك، دعني أذهب.
I’ll do anything you want, Boss.
سأفعل أي شيء تريده يا سيدي.
You will definitely get to do your part,
ستتاح لك الفرصة بالتأكيد للقيام بدورك،
because Lord Warrior is on his way.
لأن اللورد المحارب في طريقه.
I invite thee, the Great Lord Warrior,
أدعوك أيها المحارب العظيم،
to accept these offerings.
لقبول هذه العروض.
Master.
يتقن.
Are all those traitors dead?
هل مات كل هؤلاء الخونة؟
Their life spirits have been devoured by Lord Warrior.
لقد التهم اللورد المحارب أرواحهم .
They are as good as dead.
هم في حكم الموتى.
Now that Lord Warrior has received his offering,
والآن بعد أن تلقى اللورد واريور قربانه،
his power will grow stronger.
ستزداد قوته.
And so will the rage of the people.
وكذلك سيغضب الشعب.
And now, Chaisak will have no choice but to talk to you.
والآن، لن يكون أمام تشايساك خيار سوى التحدث إليك.
DEMONSTRATIONS CONTINUE The leaders of the protesters insist on continuing with the demonstrations,
تستمر المظاهرات، ويصر قادة المتظاهرين على مواصلة المظاهرات.
calling for the Prime Minister’s resignation.
تستمر المظاهرات المطالبة باستقالة رئيس الوزراء.
DEMONSTRATIONS CONTINUE Chaisak!
يا تشايساك!
If you only care about the benefits of your own people, THE PEOPLE’S VOICE GROUP
تستمر المظاهرات. إذا كنت لا تهتم إلا بمصالح شعبك، فإن مجموعة صوت الشعب...
DEMONSTRATIONS CONTINUE you will be driven away from your homeland.
تستمر المظاهرات، وسيتم طردكم من وطنكم.
DEMONSTRATIONS CONTINUE you will be driven away from your homeland. NURSES CALLING FOR THE END OF CORRUPTION #HEALTHCARE PROFESSIONALS FOR OUR NATION
تستمر المظاهرات، وسيتم طردكم من وطنكم. الممرضات يطالبن بإنهاء الفساد. # العاملون_في_القطاع_الصحي_من_أجل_أمتنا
DEMONSTRATIONS CONTINUE Get out!
المظاهرات مستمرة ! اخرجوا!
DISSOLUTION OF PARLIAMENT
، حل البرلمان، اخرجوا!
DEMONSTRATIONS CONTINUE Get out!
المظاهرات مستمرة ! اخرجوا!
HUNDRED THOUSAND IN PROTEST AGAINST PM IN BAO CHENG CASE Can one photo really enrage so many people?
مئات الآلاف يتظاهرون ضد رئيس الوزراء في قضية باو تشنغ. هل يمكن لصورة واحدة أن تغضب كل هؤلاء الناس؟
HUNDRED THOUSAND IN PROTEST AGAINST PM IN BAO CHENG CASE You cannot underestimate the people’s indignation.
مئات الآلاف يتظاهرون ضد رئيس الوزراء في قضية باو تشنغ. لا يمكن الاستهانة بسخط الشعب.
There have been cases of riots and defacement of public property,
وقد وقعت حالات شغب وتخريب للممتلكات العامة،
MOB DEFACES PUBLIC PROPERTIES There have been cases of riots and defacement of public property,
عصابات تخريب الممتلكات العامة: وقد سُجلت حالات من أعمال الشغب وتخريب الممتلكات العامة.
MOB DEFACES PUBLIC PROPERTIES as well as attacks on people of different political stances.
تقوم عصابات الغوغاء بتشويه الممتلكات العامة بالإضافة إلى شن هجمات على أشخاص ذوي مواقف سياسية مختلفة.
DEADLINE IN SEVEN DAYS FOR PM RESIGNATION The deadline is in seven days.
الموعد النهائي لاستقالة رئيس الوزراء بعد سبعة أيام.
DEADLINE IN SEVEN DAYS FOR PM RESIGNATION If the Prime Minister does not resign by then,
مهلة سبعة أيام لاستقالة رئيس الوزراء. إذا لم يستقيل رئيس الوزراء بحلول ذلك الوقت،
DEADLINE IN SEVEN DAYS FOR PM RESIGNATION the protesters threaten to level up their demonstrations.
مهلة سبعة أيام لاستقالة رئيس الوزراء، والمتظاهرون يهددون بتصعيد مظاهراتهم.
DEADLINE IN SEVEN DAYS FOR PM RESIGNATION
الموعد النهائي لاستقالة رئيس الوزراء خلال سبعة أيام
And if the Prime Minister refuses to give in?
وماذا لو رفض رئيس الوزراء الاستسلام؟
It could likely lead to a coup.
من المحتمل أن يؤدي ذلك إلى انقلاب.
It seems the situation has blown out of proportion.
يبدو أن الوضع قد خرج عن السيطرة.
The Party Executives want me to resign
يريد قادة الحزب أن أستقيل
for our party to retain power.
لكي يحتفظ حزبنا بالسلطة.
What do you think I should do?
ما رأيك فيما يجب عليّ فعله؟
You need to listen to the voice within you,
عليك أن تستمع إلى الصوت الذي بداخلك،
not the voices of others.
وليس أصوات الآخرين.
The voice within me?
الصوت الذي بداخلي؟
It’s asking…
إنه يسأل...
whether heaven still allows me to do this or not.
سواء سمحت لي السماء بفعل هذا أم لا.
Then rest assured, sir.
إذن اطمئن يا سيدي.
I’m certain everything that’s happened is the work of an evil force,
أنا متأكد من أن كل ما حدث هو من فعل قوة شريرة.
not the will of heaven.
ليس هذا ما تقتضيه السماء.
(You are no Wu.)
(أنت لست وو.)
(And you never will be.)
(ولن تكون كذلك أبداً.)
Did your grandfather ever tell you about us?
هل سبق أن أخبرك جدك عنا؟
Did he ever mention what your duty will be in the future?
هل ذكر يوماً ما ستكون مهمتك في المستقبل؟
Gung said I am no Wu and never will be.
قال غونغ: أنا لست من عائلة وو ولن أكون كذلك أبداً.
You know you’re going to the shelter, don’t you?
أنت تعلم أنك ستذهب إلى الملجأ، أليس كذلك؟
Do you want to live there?
هل ترغب في العيش هناك؟
Heaven and earth may open a path for you,
قد تفتح لك السماء والأرض طريقاً،
but the things that will take you there are your own two legs.
لكن الشيء الذي سيأخذك إلى هناك هو ساقيك.
You have a choice right now,
أمامك خيار الآن،
whether to be an orphan in a shelter,
سواء كان ذلك يعني أن يصبح المرء يتيماً في ملجأ،
or something more.
أو شيء آخر.
We will wait until noon.
سننتظر حتى الظهر.
Choose wisely.
اختر بحكمة.
(Will I ever become Wu like you, Gung?)
(هل سأصبح وو مثلك يا غونغ؟)
(You are no Wu.)
(أنت لست وو.)
(And you never will be.)
(ولن تكون كذلك أبداً.)
(We will wait until noon.)
(سننتظر حتى الظهر.)
(Okay.)
(تمام.)
(I’ll help you.)
(سأساعدك.)
(I need a hundred million, though.)
(لكنني أحتاج إلى مئة مليون).
You’re really never going to be better, are you.
لن تتحسن أبداً ، أليس كذلك؟
(I swore not to work for free.)
(أقسمت ألا أعمل مجاناً.)
(And I have one condition.)
(ولدي شرط واحد.)
(My friend is joining us.)
(سينضم إلينا صديقي.)
Friend?
صديق؟
Since when do you have friends?
منذ متى لديك أصدقاء؟
I have these in my fridge, too.
أحتفظ بهذه الأشياء في ثلاجتي أيضاً.
So?
لذا؟
Nothing.
لا شئ.
I’m just sharing.
أنا فقط أشارككم المعلومة.
It looks like you had a nice childhood.
يبدو أنك حظيت بطفولة جميلة.
How did you turn out to be a delivery guy who’s a gambling addict?
كيف انتهى بك الأمر كعامل توصيل مدمن على القمار؟
How’d I know that?
كيف عرفت ذلك؟
Maybe it’s the demon in me that you swear you can’t deal with
ربما يكون ذلك هو الشيطان الذي بداخلي والذي تقسم أنك لا تستطيع التعامل معه
that makes me this way.
هذا ما يجعلني على هذا النحو.
How convenient.
يا له من أمر مناسب!
Now you have a demon to blame.
الآن لديك شيطانٌ تُلقي عليه اللوم.
Your life will be easier from now on.
ستكون حياتك أسهل من الآن فصاعدًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Did you finally find a way to help me?
هل وجدت أخيرًا طريقة لمساعدتي؟
A way to deal with the demon?
هل من سبيل للتعامل مع الشيطان؟
Nope.
لا.
But a way to make use of the demon?
لكن ما هي الطريقة للاستفادة من الشيطان؟
I have an idea.
لدي فكرة.
What’s that?
ما هذا؟
I have a job.
لدي وظيفة.
But I need to borrow the power of the demon inside you.
لكنني أحتاج إلى استعارة قوة الشيطان الذي بداخلك.
You’ll need some training, though.
لكنك ستحتاج إلى بعض التدريب.
How much?
كم ثمن؟
No.
لا.
I’m not talking about how much you’ll pay me.
أنا لا أتحدث عن المبلغ الذي ستدفعه لي.
I’m asking how much you’re getting paid.
أنا أسأل عن مقدار راتبك.
I want half of that.
أريد نصف ذلك.
Otherwise, you can forget about it.
وإلا، يمكنك نسيان الأمر.
As you can all see,
كما ترون جميعاً،
right now, the power of evil has taken over the minds of men,
في الوقت الراهن، سيطرت قوة الشر على عقول الرجال.
inciting unreasonable outrages…
التحريض على أعمال شغب غير معقولة...
We don’t want a dirty money-funded government!
لا نريد حكومة ممولة بأموال قذرة !
Get out!
اخرج!
CORRUPTED GOVERNMENT, GET OUT!
حكومة فاسدة، ارحلي!
…and causing public unrest.
...وتسبب ذلك في اضطرابات عامة.
A demon of such power has not been released in generations.
لم يُطلق سراح شيطان بهذه القوة منذ أجيال.
That is why we can not waste time.
ولهذا السبب لا يمكننا إضاعة الوقت.
We need to find a way to seal it.
نحتاج إلى إيجاد طريقة لإغلاقه.
But I don’t think we should rush into it.
لكنني لا أعتقد أنه ينبغي علينا التسرع في ذلك.
In a situation like this,
في مثل هذه الحالة،
we need to think even more carefully
نحن بحاجة إلى التفكير بعناية أكبر
as to what our duty actually is.
أما فيما يتعلق بواجبنا الحقيقي.
Our duty is—
واجبنا هو-
It’s been a while since I last heard your arrogant remarks.
لقد مر وقت طويل منذ أن سمعت آخر مرة تعليقاتك المتعجرفة.
Go on.
هيا.
Say it.
قلها.
Hey! Yong Le!
يا! يونغ لي!
What we should do right now
ما يجب علينا فعله الآن
is to do nothing.
هو عدم القيام بأي شيء.
What?
ماذا؟
The demon was released
تم إطلاق سراح الشيطان
for political purposes.
لأغراض سياسية.
That’s why the ones who should deal with it are the politicians themselves.
ولهذا السبب، فإن من يجب أن يتعامل مع هذا الأمر هم السياسيون أنفسهم.
Not us.
ليس نحن.
Once they come to an agreeable negotiation,
بمجرد التوصل إلى مفاوضات مرضية،
the demon will be sealed.
سيتم ختم الشيطان.
Are you suggesting we do nothing
هل تقترح ألا نفعل شيئاً؟
and allow bad people to let this demon roam free
ويسمح للأشرار بترك هذا الشيطان يجوب الأرض بحرية.
and get everything they want?
ويحصلون على كل ما يريدون؟
Where is righteousness in that?
أين العدل في ذلك؟
Did our ancestors and our school teach us this?
هل علّمنا أجدادنا ومدرستنا هذا؟
Did they teach us to turn a blind eye and neglect our duty?
هل علمونا أن نتجاهل ونهمل واجبنا؟
Our ancestors gave us one duty;
لقد أوكل إلينا أجدادنا واجباً واحداً؛
to protect heaven and nature.
لحماية السماء والطبيعة.
Not to serve the powerful,
ليس لخدمة الأقوياء،
nor to use our power for wealth.
ولا استخدام قوتنا لتحقيق الثروة.
That’s reasonable.
هذا معقول.
Sira has a point.
كلام سيرا منطقي.
You two go and tell athat person,
اذهبا أنتما الاثنان وأخبرا ذلك الشخص،
the man you let go of your honor to serve,
الرجل الذي تنازلت عن شرفك لخدمته،
that he has caused this problem,
أنه هو من تسبب في هذه المشكلة،
and he will have to solve it on his own.
وسيتعين عليه حلها بنفسه.
We are brothers and sisters from the same school.
نحن إخوة وأخوات من نفس المدرسة.
Are you heartless enough to turn us down?
هل أنت عديم الرحمة لدرجة أن ترفضنا؟
We agreed to see you
اتفقنا على رؤيتك
even when you have thoroughly destroyed our name.
حتى بعد أن دمرتم سمعتنا تماماً.
That is more than generous enough.
هذا أكثر من كافٍ من حيث الكرم.
Yo.
هم.
What did your friends say?
ماذا قال أصدقاؤك؟
Friends, my ass.
أصدقاء، هراء.
Don’t freaking call them my friends.
لا تسمهم أصدقائي.
Niran.
نيران.
Talking to them all at once is just impossible.
التحدث إليهم جميعاً في وقت واحد أمر مستحيل.
Maybe we can convince them one by one.
ربما نستطيع إقناعهم واحداً تلو الآخر.
How nice.
يا له من أمر جميل.
Say, we’re able to convince one person a year.
لنفترض أننا قادرون على إقناع شخص واحد في السنة.
It’ll only take us 10 years to gather everyone up.
لن يستغرق الأمر منا سوى 10 سنوات لجمع الجميع.
So?
لذا؟
Do you have a better idea?
هل لديك فكرة أفضل؟
Trust me.
ثق بي.
Let’s try and convince them again.
لنحاول إقناعهم مرة أخرى.
Listen to me, Fei.
استمع إليّ يا فاي.
I will never ask those jerks for help again!
لن أطلب المساعدة من هؤلاء الأوغاد مرة أخرى!
Are you going to just give up?
هل ستستسلم ببساطة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I thought this was my ticket to being rich.
ظننت أن هذه هي تذكرتي للثراء.
But it’s over already?
لكن هل انتهى الأمر بالفعل؟
What the hell are you standing there for?
لماذا تقف هناك بحق الجحيم؟
Get in the damn car!
اركب السيارة اللعينة!
Are we defeating this demon or not?
هل نهزم هذا الشيطان أم لا؟
Hurry up!
أسرع!
Stop dawdling and get in here!
توقف عن التسكع وادخل إلى هنا!
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
We’re here looking for help.
نحن هنا نبحث عن المساعدة.
Don’t tell me you’re here to see—
لا تقل لي إنك هنا لتشاهد—
Right.
يمين.
I knew it.
كنت أعرف.
Bro.
أخ.
Bro!
أخ!
You jerk!
يا لك من أحمق!
It’s not me!
ليس أنا!
I didn’t do anything!
لم أفعل شيئاً!
Niran!
نيران!
Here.
هنا.
For while we wait.
ريثما ننتظر.
Oh, hey.
أهلا.
Niran said I need to learn how to control the demon inside me.
قال نيران إنني بحاجة إلى تعلم كيفية السيطرة على الشيطان الذي بداخلي.
Do you know what I have to do exactly?
هل تعرف ما الذي يجب علي فعله بالضبط؟
Don’t tell me you agreed to this without knowing what you’re actually in for?
لا تقل لي أنك وافقت على هذا دون أن تعرف ما الذي ينتظرك فعلاً؟
Yep.
نعم.
Forget it!
انسى ذلك!
Bro.
أخ.
You troublemaker!
يا مثير للمشاكل!
Come on.
تعال.
Of course you never come to see me when you’re happy!
بالطبع لن تأتي لرؤيتي أبدًا عندما تكون سعيدًا!
-You listening to me? -Always the bad things.
-هل تسمعني؟ -دائماً ما تكون الأشياء سيئة.
You’re unbelievable. In your dreams!
أنت لا تُصدق. حتى في أحلامك!
Damn it. He’s not listening to me at all.
اللعنة! إنه لا يستمع إليّ على الإطلاق.
Hey, don’t walk away from me.
مهلاً، لا تبتعد عني.
Talk to me!
تحدث معي!
I’m not making sense to you?
كلامي غير مفهوم بالنسبة لك؟
It’s you who are talking nonsense! Not me!
أنت من تتحدث بالهراء! ليس أنا!
How dare he.
كيف يجرؤ؟
Oh, hey.
أهلا.
It’s been a while.
لقد مر وقت طويل.
Aren’t you a big shot now?
ألا تعتبر نفسك شخصاً مهماً الآن؟
Who’s this guy?
من هذا الرجل؟
Who are you?
من أنت؟
A friend…
صديق...
I’m Niran’s business partner.
أنا شريك نيران في العمل.
Alright, alright, alright.
حسناً، حسناً، حسناً.
Live long and grow old together, why don’t you?
عش طويلاً واشيخ معاً، لم لا تفعل ذلك؟
And leave me the hell alone!
اتركني وشأني!
What the hell, dude.
يا رجل، ما هذا بحق الجحيم؟
Please.
لو سمحت.
I wouldn’t be begging for your help if it wasn’t out of my hands.
ما كنت لأتوسل إليكم طلباً للمساعدة لو لم يكن الأمر خارجاً عن إرادتي.
Stop being so carefree and help me out.
توقف عن كونك غير مبالٍ وساعدني.
Carefree, my ass!
بلا مبالاة، هراء!
I’m tired.
أنا متعب.
I’m so freaking tired.
أنا متعب للغاية.
You can only defeat so many yao before they keep respawning!
لا يمكنك هزيمة عدد كبير من الياو قبل أن يستمروا في الظهور مجدداً!
I’m done.
أنا انتهيت.
Enough is enough!
كفى!
I gave up.
استسلمت.
But this is not just yao.
لكن هذا ليس مجرد ياو.
It’s a powerful demon
إنه شيطان قوي
that is a threat to heaven and earth.
هذا يشكل تهديداً للسماء والأرض.
We can’t let it roam free.
لا يمكننا تركه يتجول بحرية.
Then, go and tell your boss to resign.
ثم اذهب وأخبر رئيسك أن يستقيل.
That will end it.
هذا سينهي الأمر.
Damn it.
عليك اللعنة.
Sira said the same thing.
قالت سيرا الشيء نفسه.
He’s a smart one, that.
إنه شخص ذكي، هذا صحيح.
Niran, let’s go. We’re wasting our time.
نيران، هيا بنا. نحن نضيع وقتنا.
I’m at my wit’s end here, bro.
لقد وصلت إلى طريق مسدود يا أخي.
I’m cornered.
أنا محاصر.
I don’t know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
There’s no one else I can rely on but you.
لا يوجد أحد آخر يمكنني الاعتماد عليه سواك.
Which one is it?
أيهما هو؟
Her.
ها.
We still need more people.
ما زلنا بحاجة إلى المزيد من الأشخاص.
It is said in the ancestors’ records that
ورد في سجلات الأجداد أن
to seal a demon of Qi Rong’s magnitude,
لختم شيطان بحجم تشي رونغ،
we need nine Wu.
نحتاج إلى تسعة من عائلة وو.
No, we don’t.
لا، ليس لدينا.
I used to talk to some old masters about this.
كنت أتحدث مع بعض الأساتذة القدامى حول هذا الموضوع.
Defeating a demon is just like defeating yao.
إن هزيمة شيطان تشبه تماماً هزيمة ياو.
We only need one fashi as the ritual master to defeat a demon.
نحتاج فقط إلى فاشي واحد كخبير في الطقوس لهزيمة شيطان.
The rest of the people are there to bolster yang forces.
أما بقية الناس فهم موجودون هناك لتعزيز قوى اليانغ.
So it can be anyone?
إذن، يمكن أن يكون أي شخص؟
They don’t have to be Wu.
ليس بالضرورة أن يكونوا من عائلة وو.
There are three of us right now.
نحن ثلاثة أشخاص الآن.
Including this man here, we have four.
وبإضافة هذا الرجل هنا، يصبح لدينا أربعة.
Okay.
تمام.
We only need to find five more people.
كل ما نحتاجه هو العثور على خمسة أشخاص آخرين.
That’s our fifth member.
هذا هو العضو الخامس لدينا.
What kind of job?
ما نوع الوظيفة؟
It’d better not be a pyramid scheme.
من الأفضل ألا يكون مخططًا هرميًا.
Of course not.
بالطبع لا.
This is just temporary.
هذا أمر مؤقت فقط.
I’m gonna take you demon hunting.
سآخذك في رحلة صيد الشياطين.
What?
ماذا؟
Why are you laughing, jerk?
لماذا تضحك أيها الأحمق؟
As for the last one…
أما بالنسبة للسؤال الأخير...
I know someone.
أعرف شخصاً ما.
I don’t know if he’ll agree to join, though.
لكنني لا أعرف ما إذا كان سيوافق على الانضمام أم لا.
Hey.
يا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Are you doing fortune telling or feng shui designing right now?
هل تمارسين قراءة الطالع أم تصميم الفينغ شوي الآن؟
No.
لا.
I’m done with that.
لقد انتهيت من ذلك.
Why?
لماذا؟
I’m not good at it.
أنا لستُ بارعاً في ذلك.
So I quit.
لذلك استقلت.
Better leave it for people who actually have a gift for it.
من الأفضل ترك الأمر للأشخاص الذين يمتلكون موهبة حقيقية فيه.
It kind of sounds like you’re accusing me.
يبدو الأمر وكأنك تتهمني.
I didn’t say anything.
لم أقل شيئاً.
My brother and I are sealing a demon.
أنا وأخي نقوم بختم شيطان.
We need your help.
نحن بحاجة إلى مساعدتكم.
I swear it’s the real deal this time.
أقسم أن الأمر حقيقي هذه المرة.
It’s been a while, huh, kiddo!
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك يا صغيري؟
You busy?
أأنت مشغول؟
I have a job for ya.
لدي وظيفة لك.
I’ll take it.
أنا أعتبر.
Hey, you’re allowed to ask what the job is, you know?
أهلاً، من حقك أن تسأل عن طبيعة الوظيفة، أليس كذلك؟
As long as you pay fair, I’ll do it.
طالما أنك تدفع بشكل عادل، فسأفعل ذلك.
I’ll get straight to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
Our goal is to seal Qi Rong as quickly as possible.
هدفنا هو إغلاق تشي رونغ بأسرع وقت ممكن.
That’s why…
لهذا السبب...
I’ll be the ritual master.
سأكون سيد الطقوس.
You
أنت
and jiejie,
و جيجي،
are my main support.
هم مصدر دعمي الرئيسي.
Yok, you command the rhythm of the ritual.
يوك، أنت تتحكم في إيقاع الطقوس.
You done this before?
هل سبق لك أن فعلت هذا من قبل؟
If by this, you mean being tricked into playing the drum for an exorcism,
إذا كنت تقصد بذلك أنك خُدعت لعزف الطبل في طقوس طرد الأرواح الشريرة،
then, yes.
إذن، نعم.
If I told you what it was for, would you show up for the job?
إذا أخبرتك ما هو الغرض منه، فهل ستذهب إلى العمل؟
Master Tong.
ماستر تونغ.
Since your expertise is in the art of I-Ching…
بما أن خبرتك تكمن في فن الإي تشينغ...
I know just a little.
أعرف القليل فقط.
You’re our scribe.
أنت كاتبنا.
As for the three of you…
أما أنتم الثلاثة...
We’ll find something for you to do.
سنجد لك شيئاً لتفعله.
But the most important role is you, Pete.
لكن الدور الأهم هو دورك يا بيت.
Since you have the Six-Eared Macaque inside you,
بما أن لديك قرد المكاك ذو الستة آذان بداخلك،
this ritual can’t begin without you.
لا يمكن أن تبدأ هذه الطقوس بدونك.
The Six-Eared Macaque’s power is to hear everything between heaven and earth.
تكمن قوة قرد المكاك ذي الأذنين الست في قدرته على سماع كل شيء بين السماء والأرض.
You have to borrow its power to locate Qi Rong.
عليك استعارة قوتها لتحديد موقع تشي رونغ.
The rest of us will find the most efficient spot for the ritual.
أما نحن الباقون فسنجد المكان الأنسب لإقامة الطقوس.
What do I have to do?
ماذا عليّ أن أفعل؟
First, we will have to try awakening the demon inside you.
أولاً، سيتعين علينا محاولة إيقاظ الشيطان الذي بداخلك.
We’ll see how well you can control it.
سنرى مدى قدرتك على التحكم فيه.
I will slowly draw the demon out.
سأستدرج الشيطان ببطء.
Your job is to do whatever it takes to retain your awareness.
مهمتك هي أن تفعل كل ما يلزم للحفاظ على وعيك.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
don’t let the demon devour you.
لا تدع الشيطان يلتهمك.
Year of the Horse, Month of the Snake,
عام الحصان، شهر الأفعى،
Day of the Tiger, approaching Hour of the Monkey.
يوم النمر، ساعة القرد تقترب.
The timing is… completely ominous.
التوقيت... ينذر بالسوء تماماً.
15.05.
15.05.
The fire element begins to form.
يبدأ عنصر النار بالتشكل.
15.07.
15.07.
Forces are crashing.
تتصادم القوى.
You bastard!
يا لك من وغد!
Stop being so troublesome.
توقف عن إثارة المشاكل.
What the fuck is wrong with you?
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
Pete!
بيت!
15.17.
15.17.
The demon appears.
يظهر الشيطان.
- Shit! - Crap!
- تباً! - هراء!
Pete.
بيت.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Idiot.
غبي.
Don’t puke here.
لا تتقيأ هنا.
So much for not being drunk.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لعدم السكر.
Look at you.
انظر إليك.
I’m not drunk.
أنا لست ثملاً.
I’m… calling a cab.
أنا... أطلب سيارة أجرة.
Oh, crap.
يا إلهي!
My phone’s dead.
هاتفي معطل.
What?
ماذا؟
Get me a cab.
أحضر لي سيارة أجرة.
Oh, damn it, what a burden.
يا إلهي، يا له من عبء ثقيل.
Give me your address.
أعطني عنوانك.
Hey.
يا.
Pete.
بيت.
Damn, when did I fall asleep?
يا إلهي، متى غفوت؟
You were drunk.
كنتَ ثملاً.
You told me to get you a cab.
طلبت مني أن أحضر لك سيارة أجرة.
But you fell asleep before you even told me where you live.
لكنك نمت قبل أن تخبرني حتى أين تسكن.
Well, I’m sober now.
حسنًا، أنا الآن رصين.
As you should.
كما ينبغي.
You were asleep for a long time.
لقد كنت نائماً لفترة طويلة.
I’ll… hail a cab.
سأقوم باستدعاء سيارة أجرة.
You sure you’re okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Yeah.
نعم.
THIS IS MY ADDRESS SO YOU CAN GET ME A CAB NEXT TIME I’M DRUNK.
هذا هو عنواني حتى تتمكن من إحضار سيارة أجرة لي في المرة القادمة التي أكون فيها ثملًا.
He told me it’s too risky.
قال لي إن الأمر ينطوي على مخاطرة كبيرة.
But I don’t think we have other options.
لكنني لا أعتقد أن لدينا خيارات أخرى.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I have to find a way to help you gain control over the monkey inside you.
يجب أن أجد طريقة لمساعدتك على السيطرة على الجانب المظلم بداخلك.
What the hell are you doing here first thing in the morning?
ما الذي تفعله هنا في الصباح الباكر؟
I’m moving in.
سأنتقل إلى هناك.
We’re training.
نحن نتدرب.
Do I have to carry this shit?
هل عليّ أن أحمل هذا الهراء؟
I told you to stay still.
قلت لك أن تبقى ساكناً.
Hey!
يا!
You still have a massive weakness.
لا تزال لديك نقطة ضعف كبيرة.
My anger, isn’t it?
غضبي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you for not giving up on me.
شكراً لك لأنك لم تتخل عني.